### 2014-12-08 Documentacion/base_de_datos.tex
Se sacan las rectas de dentro de los circulos

\hline \hline
M.C.L.\footnote{Motion Capture Lab}  & 3 		& 		299	   & Interior&     1    &    No      \\ \hline
C.M.U  \footnote{Carnegie Mellon University Motion Capture Database}	
 & >100     &       2605   & Interior&      1   &    No       \\ \hline
G.T \footnote{Georgia Tech} &       20    & $\sim$100           & Interior y &   3      &  Si       \\ 
	 &		 &					 & exterior        &         &    \\ \hline
U.S. \footnote{University of Southampton Database} &       >100    &     $\sim$       & Interior &   12      &  $\sim$      \\ \hline
Human ID  &     122    & 1870           & Exterior &   2      &$\sim$       \\ \hline
HumanEva &     4+2    & 56           & Interior &   4/7      &  Si       \\ \hline
INRIA \footnote{INRIA Perception, Multicam Dataset. } &       >11    & >40           & Interior &   $\geq$1      &  Si       \\ \hline
CMU Mobo \footnote{CMU Motion of Body.} &     25    & 100           & Caminadora &   6      &  $\sim$       \\ \hline
CASIA &     385    & $\sim$           & Interior y  &   >4      &  $\sim$       \\ 
&         &            & exterior  &         &      \\ \hline
MHAD \footnote{Berkeley Multimodal Human Action Database.} & 12         & 660            & interior  & 12        & Si      \\ 
\hline \hline

\rowcolor[HTML]{CBCEFB}
\textbf{Base}     & \textbf{Movimientos}  & \textbf{Apariencia}    & \textbf{Ground Truth} & \textbf{Tipo}  & \\
\rowcolor[HTML]{CBCEFB}
\textbf{de datos} & \textbf{disponibles} &               &           & \textbf{de acceso} & \\
\hline \hline
{M.C.L. }   & Varios    &  Traje MoCap & 3D-Vicon \footnote{ Esta notación indica que la captura considerada ground truth, se hizo con un sistema  de captura de movimiento (MoCap) de Vicon-Peak, \textcolor{blue}{\underline{\url{http://www.vicon.com/}}} } & Libre & \\ \hline
{C.M.U }    & Varios    &  Traje MoCap & 3D-Vicon \footnote{Secuencias bvh de CMU, \textcolor{blue}{\underline{\url{http://sites.google.com/a/cgspeed.com/cgspeed/motion-capture}}}.} & & \\ \hline
{G.T} &     Marcha fuera&     Traje MoCap y       & 3D  en formato & Libre & \\ 
 &	   de régimen  &  Natural   &   Maya & & \\ \hline
U.S. &       Marcha    &  Natural    &  $\sim$ & Libre&       \\	\hline
Human ID &     Marcha    & Natural  & $\sim$ & Bajo  &       \\ 
						 &        &   &  & solicitud &       \\ \hline
HumanEva &     Varios    & Natural  & 3D - Vicon & Bajo  &       \\ 
						 &        &   &  & solicitud &       \\ \hline
INRIA &       Varios    & Traje MoCap y            & 2D - MoCap &  Libre &       \\
&           & Natural            &   etiquetado manual  & &         \\ \hline
CMU Mobo &     5 tipos de marcha    & $\sim$           & Etiquetado Manual \footnote{Disponible en  \textcolor{blue}{\underline{\url{http://www.cs.cmu.edu/~zhangjy/\# Data}}}.}& Bajo  &       \\ 
 							 &        &   &  & solicitud &       \\ \hline
CASIA &  Varias velocidades       &   Natural         & No  &    Bajo     &      \\ 
& de marcha        &            &   & solicitud        &      \\ \hline
MHAD & Varios        & Traje MoCap            & 3D - Impulse \footnote{ Esta notación indica que la captura considerada ground truth, se hizo con un sistema  de captura de movimiento (MoCap) Impulse (PhaseSpace Inc., San Leandro, CA), \textcolor{blue}{\underline{\url{http://www.phasespace.com/}}} }    & Libre  &       \\
\hline
	\end{tabular}
	\end{minipage}	
\end{table}

@@

\subsubsection{Sincronización \cite{canon}}

Esto resulta esencial en las emisiones con conexiones en directo con varias cámaras, para garantizar que las imágenes de vídeo se mantienen estables incluso cuando se cambia de una cámara a otra.
Se debe contar con un fuente central que envíe una señal de sincronización a todas las videocámaras que participan en una grabación, de esta manera se indica a cada una de ellas cuando deberán comenzar a grabar. La misma orden es enviada para cada fotograma y todas y cada una de las líneas escaneadas dentro del fotograma. El sincronizador ‘bloquea’ las videocámaras en la misma secuencia de escaneado.
Si no se contara con una entrada de sincronización sería prácticamente imposible realizar una grabación con varias cámaras simultáneamente.

@@

\subsection{Base de datos sintética}
\subsubsection{Motivación}

@@

Con este fin se ha diseñado e implementado la estructura de datos de la figura (XXXXXX).
La misma permite almacenar tanto la información de ground truth como la generada a la hora de  trabajar en las etapas de análisis de video. Se han implementado funciones de acceso de entrada y salida en Matlab, así como varias herramientas de gestión. Que permiten entre otras cosas blablablabla

En la misma se puede ver la conjunción de dos estructuras principales, una para almacenar información del esqueleto asociado al modelo y otra para almacenar la información de las cámaras con las que se efectúa la captura de video.

@@

Porque se necesita\\
Que forma tiene\\
Cual es su alcance\\
Como se gestiona\\
\\
\subsubsection{Conclusiones} SECCION EN CONSTRUCCION\\
sobre como quedo la base de datos, utilidad, potencial y posible expansión

>>>>

\hline \hline
M.C.L.\footnote{Motion Capture Lab}  & 3 		& 		299	   & Interior&     1    &    No      \\ \hline
C.M.U  \footnote{Carnegie Mellon University Motion Capture Database}	
 & >100     &       2605   & Interior&      1   &    No       \\ \hline
G.T \footnote{Georgia Tech} &       20    & $\sim$100           & Interior y &   3      &  Si       \\ 
	 &		 &					 & exterior        &         &    \\ \hline
U.S. \footnote{University of Southampton Database} &       >100    &     $\sim$ \footnote{El símbolo $\sim$ indica que no se cuenta con información al respecto.}  & Interior &   12      &  $\sim$      \\ \hline
Human ID  &     122    & 1870           & Exterior &   2      &$\sim$       \\ \hline
HumanEva &     4+2    & 56           & Interior &   4/7      &  Si       \\ \hline
INRIA \footnote{INRIA Perception, Multicam Dataset. } &       >11    & >40           & Interior &   $\geq$1      &  Si       \\ \hline
CMU Mobo \footnote{CMU Motion of Body.} &     25    & 100           & Caminadora &   6      &  $\sim$       \\ \hline
CASIA &     385    & $\sim$           & Interior y  &   >4      &  $\sim$       \\ 
&         &            & exterior  &         &      \\ \hline
MHAD \footnote{Berkeley Multimodal Human Action Database.} & 12         & 660            & interior  & 12        & Si      \\ 
\hline \hline

\rowcolor[HTML]{CBCEFB}
\textbf{Base}     & \textbf{Movimientos}  & \textbf{Apariencia}    & \textbf{Ground Truth} & \textbf{Tipo}  & \\
\rowcolor[HTML]{CBCEFB}
\textbf{de datos} & \textbf{disponibles} &               &           & \textbf{de acceso} & \\
\hline \hline
{M.C.L. }   & Varios    &  Traje MoCap & 3D-Vicon \footnote{ Esta notación indica que la captura considerada ground truth, se hizo con un sistema  de captura de movimiento (MoCap) de Vicon-Peak, \textcolor{blue}{\underline{\url{http://www.vicon.com/}}} } & Libre & \\ \hline
{C.M.U }    & Varios    &  Traje MoCap & 3D-Vicon \footnote{Secuencias bvh de CMU, \textcolor{blue}{\underline{\url{http://sites.google.com/a/cgspeed.com/cgspeed/motion-capture}}}.} & & \\ \hline
{G.T} &     Marcha fuera&     Traje MoCap y       & 3D  en formato & Libre & \\ 
 &	   de régimen  &  Natural   &   Maya & & \\ \hline
U.S. &       Marcha    &  Natural    &  $\sim$ Libre&       \\	\hline
Human ID &     Marcha    & Natural  & $\sim$ & Bajo  &       \\ 
						 &        &   &  & solicitud &       \\ \hline
HumanEva &     Varios    & Natural  & 3D - Vicon & Bajo  &       \\ 
						 &        &   &  & solicitud &       \\ \hline
INRIA &       Varios    & Traje MoCap y            & 2D - MoCap &  Libre &       \\
&           & Natural            &   etiquetado manual  & &         \\ \hline
CMU Mobo &     5 tipos de marcha    & $\sim$           & Etiquetado Manual \footnote{Disponible en  \textcolor{blue}{\underline{\url{http://www.cs.cmu.edu/~zhangjy/\# Data}}}.}& Bajo  &       \\ 
 							 &        &   &  & solicitud &       \\ \hline
CASIA &  Varias velocidades       &   Natural         & No  &    Bajo     &      \\ 
& de marcha        &            &   & solicitud        &      \\ \hline
MHAD & Varios        & Traje MoCap            & 3D - Impulse \footnote{ Esta notación indica que la captura considerada ground truth, se hizo con un sistema  de captura de movimiento (MoCap) Impulse (PhaseSpace Inc., San Leandro, CA), \textcolor{blue}{\underline{\url{http://www.phasespace.com/}}} }    & Libre  &       \\
\hline
	\end{tabular}
	\end{minipage}	
\end{table}

@@

\subsubsection{Sincronización}

Esto resulta esencial en las emisiones con conexiones en directo con varias cámaras, para garantizar que las imágenes de vídeo se mantienen estables incluso cuando se cambia de una cámara a otra.
Se debe contar con un fuente central que envíe una señal de sincronización a todas las videocámaras que participan en una grabación, de esta manera se indica a cada una de ellas cuando deberán comenzar a grabar. 
Esta señal de sincronización puede consistir en eventos sonoros o visuales que permitan sincronizar en etapas de post-procesamiento, pero lo más recomendable si se dispone de equipamiento adecuado es directamente enviar una señal a las cámaras vía hardware.
Si no se contara con una entrada de sincronización sería prácticamente imposible realizar una grabación con varias cámaras simultáneamente.

@@

\subsection{Base de datos sintética}\label{seccion_Base_Datos_Sintetica}
\subsubsection{Motivación}

@@

Con este fin se ha diseñado e implementado las estructuras de datos de las figuras \ref{img_estructura_skeleton} y \ref{img_estructura_cam}.
Las mismas permiten almacenar tanto la información de ground truth como la generada a la hora de  trabajar en las etapas de análisis de video. Se han implementado funciones de acceso de entrada y salida en Matlab, así como varias herramientas de gestión. Que permiten entre otras cosas blablablabla

Básicamente se tienen dos estructuras principales, una para almacenar información del esqueleto asociado al modelo y otra para almacenar la información de las cámaras con las que se efectúa la captura de video.

@@

\begin{figure}[H]
   \centering 
   \includegraphics[scale=0.6]{img/Base_Datos/Estructura_datos_skeleton.pdf}
   \caption{Estructura de datos para esqueletos.}  
   \label{img_estructura_skeleton} 
 \end{figure}

\begin{figure}[H]
   \centering 
   \includegraphics[scale=0.6]{img/Base_Datos/Estructura_datos_cam.pdf}
   \caption{Estructura de datos para cámaras.}
   \label{img_estructura_cam}    
 \end{figure}

Porque se necesita\\
Que forma tiene\\
Cual es su alcance\\
Como se gestiona (tengo que hablar de las funciones que manejan la base de datos, al menos globalmente que se puede hacer....ufffffff
, acordarse que están diseñadas para una fácil exportación a xml)\\
\\
\subsubsection{Conclusiones} SECCION EN CONSTRUCCION\\
sobre como quedo la base de datos, utilidad, potencial y posible expansión
